### Добро пожаловать на кейс MediaWise "Креативный фильтр"!
*** 
В представленном архиве вы можете увидеть следующие файлы

1. Папка **data** - различные рекламные креативы следующих форматов: .wav, .mp4, .avi, .flv, .wbm, .ogg. Каждый файл носит название, соответствующее Advertisement ID - уникальный идентификатор рекламного креатива.
2. Файл **train_segments.csv** - сопоставления идентификаторам номеров сегментов.
3. Файл **segment_dict.xlsx** - словарь, отображающий номер сегмента в его название.
4. Файл **dashboard_data.csv** - информация по затратам на различные креативы по месяцам для использования при визуализации дашбордов. На один месяц может приходиться более одной строки с уникальным идентификатором - в таком случае затраты необходимо просуммировать.

***

##### Вашей задачей будет разработка модели определения типа сегмента креатива, а также программного интерфейса для доступа к ней.

На основе имеющихся данных и разметки необходимо разработать модель, которая предсказывает то, к какому сегменту (*Segment_num*) относится заданный креатив (*Advertisement ID*). При разработке решения не забывайте про отраслевые критерии.

Проверка будет осуществляться с помощью усреднения метрики F1 по сегментам согласно стратегии macro. При открытии тестового множества вам будет доступна только информация в виде самих файлов креативов и их идентификаторов, для которых нужно провести предсказание сегмента. При загрузке на платформу решения, в случае корректного формата, вы получите ответ в виде соответствующего значения. 
**ВАЖНО!!!** Учитываться будет лучшее решение, загруженное на платформу. 
**ВАЖНО!!!** Решение должно соответствовать формату, который содержится в **sample_submission.csv**. Файл будет доступен с тестом, имеет аналогичный **train_segments.csv**. Проверьте заголовки, разделители, число строк и столбцов.

# ЖЕЛАЕМ УДАЧИ!

P.S. Не забудьте посетить экспертные сессии и не стесняйтесь задавать вопросы)